Gefahr.
Untersuchung.
Drei Tage.
Drei Tage?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Das ist Ihr Problem.
Wenn du es nicht kannst,
Sie wissen, was die Konsequenzen sein werden.
In diesen Adelshäusern,
Die Absichten der Menschen sind unvorhersehbar.
Jeder hier ist schlau,
keine einzige Person, die Sie beleidigen möchten.
Aber jetzt habe ich
habe sie bereits beleidigt.
Ich rate Ihnen, Ihren Platz zu kennen.
Sie möchten sich doch nicht gleich bei Ihrer Ankunft Feinde machen, oder?
Wenn Sie versuchen, sanftmütig und demütig zu sein,
Sie werden sich trotzdem genauso viele Feinde machen.
Egal wie groß ihre Armee ist,
Ich habe meine eigene Methode, sie zu besiegen.
Dann weißt du
innerhalb dieser hoch aufragenden Mauern
wirst du irgendwann ein Geist?
Dann soll es so sein.
Ich habe bemerkt, dass Sie
mischt sich wirklich gerne in die Angelegenheiten anderer ein.
Ich betrete meine Villa, Sie erledigen Ihre Arbeit.
Bleiben wir unter uns
und sich nicht gegenseitig stören, okay?
Aussteigen!
Nongyu.
Ich verstehe nicht.
Sie haben sich solche Mühe gegeben, sich hier in die Falle zu locken.
Umgeben von Feinden.
Jeder Schritt ist ein Kampf.
Ist es das wirklich, was Sie wollten?
Kind, dein Leben wurde endlich gerettet.
Sie haben den Tod bereits einmal erlebt.
Wer bist du?
Du kannst mich Yanbo nennen.
Wie heißen Sie?
Wenn Sie nicht antworten möchten, werde ich nicht fragen.
Geboren in chaotischen Zeiten.
Vielleicht ist es besser, namenlos zu bleiben.
Komm, Kind.
Trinken Sie zuerst dieses Arzneimittel.
Zumindest versteht sie die Regeln.
Sie hört zu, wenn ich spreche.
Aber wer kann sich nicht unterwürfig verhalten?
Sie sagte selbst
dass sie in diesem Hof ​​bleiben wird.
Für alle Angelegenheiten,
Sie braucht meine Anerkennung als ihre ältere Schwester.
Im Moment ist sie gehorsam.
Aber mit der Zeit,
wer weiß, was passieren könnte?
Das hast du gut gemacht.
Vater.
Shiyuan ist dir vollkommen ergeben.
Danke für Ihre Großzügigkeit, Vater.
Kommen.
Vater,
was werden Sie malen, wenn Sie dieses hier fertiggestellt haben?
Schauen Sie sich an, Vater, so vergesslich.
Malst du nicht immer
die neuen Mädchen, wenn sie ankommen?
Das habe ich wirklich vergessen.
Wir können die Tradition nicht brechen.
Lass es uns heute Abend tun.
Gehen Sie und treffen Sie die Vorbereitungen.
Ja.
Bitte zieh dich schnell um, schöne Dame,
Lassen Sie Meister Chen nicht warten.
Was bedeutet das?
Gemäß den Regeln des Herrenhauses
Meister Chen muss malen
ein Badeporträt jedes neuen Mädchens.
Ein Badeportrait?
Würden Sie beide bitte zuerst gehen?
Ich komme alleine zurecht.
Ich werde mich beeilen.
Dieser alte Eunuch.
Unverschämte Worte versenken Schiffe.
Officer Li, Ihre Angewohnheit, uneingeladen aufzutauchen
muss sich ändern.
Ich war nur in der Nähe auf Patrouille.
Dieser Hof steht unter meiner Aufsicht.
Lass mich dir sagen,
obwohl Chen Jingbian ein Eunuch ist,
er missbraucht immer noch Frauen.
Auch wenn ich ein Lamm im Maul des Tigers bin,
was kann Officer Li dagegen tun?
Wenn du versprichst, diesen Ort zu verlassen
und kehre nie zurück,
Ich verspreche, Ihnen bei der Flucht zu helfen.
Dann möchte ich lieber nicht auf Ihre Hilfe zurückgreifen.
Du hast mich sowieso schon gerettet,
mehr als einmal.
Sie verstehen Chen Jingbian nicht.
Du wirst es nicht ertragen können.
Du bist derjenige, der mich nicht versteht.
Was ich durchgemacht habe,
von dem Sie nichts wissen.
Bitte geh jetzt, ich muss mich umziehen.
Bitte, Meister Chen, rächen Sie meine Familie.
Lassen Sie mich Sie fragen,
wenn ich dir damals nicht das Messer aus der Hand geschlagen hätte,
hättest du?
Das würde ich.
Meine Beine!
Kind.
Auf Wiedersehen.
Bewegen Sie sich nicht.
Yanbo, das bin nicht ich.
Das bin nicht ich.
Ich bin nicht so.
Ich möchte nicht so sein, Yanbo.
Kind.
Ihre Verletzungen sind zu schwer.
Es ist schon ein Glück, dass Sie überlebt haben.
Yanbo, bitte rette mich.
Ich möchte nicht so sein.
Ich muss wieder aufstehen.
Yanbo, ich kann so nicht bleiben.
Ich muss mich erholen.
Ich muss wieder aufstehen.
Kind.
Weißt du, dass du wieder aufstehen musst,
müssen dir noch einmal die Beine gebrochen werden?
Um Ihre Sehnen und Knochen neu zu formen.
Dein Gesicht wird unzählige Schnitte brauchen,
nur dann kannst du wiedergeboren werden.
Kind.
Die Schmerzen werden unerträglich sein.
Was ist mit dem Tianshan
Feuergiftgeist?
Wenn ich das nehme,
Ich werde keinen Schmerz mehr spüren.
Dieses Arzneimittel lindert Schmerzen.
Aber man darf nicht zu viel nehmen.
Einmal süchtig,
es kann Verletzungen oder Wahnsinn verursachen,
oder sogar Ihr Leben kosten.
In all meinen Jahren als Arzt
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der das ertragen hat.
Denken Sie nicht zu viel nach.
Ruhe dich einfach aus und werde gesund.
Kind.
Was machst du?
Auf Wiedersehen.
Ich habe einen guten Start hingelegt.
Jetzt,
es liegt an Ihnen.
Warum sich selbst quälen?
Ich kann kein Krüppel sein.
Ich muss wieder laufen.
Für meine Familie,
für meine Brüder,
Ich muss Rache nehmen.
Meister Chen.
Was für eine Schönheit.
Solch eine Schönheit in einem Gemälde,
wie wunderbar.
Bitte, Schönheit, nimm ein Bad.
Was?
Haben Sie Meister Chen nicht gehört?
Zieh es aus!
Ihr alle,
mach dich an die Arbeit!
Ja.
Keine Eile.
Wir müssen es langsam angehen,
sehr langsam.
Baden im Orchideenwasser, Waschen mit Duft,
in prächtige Kleider gekleidet, die wie Blumen aussehen.
Wei.
Xie Zheng.
Kang Rui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Lin.
Ying Bei Tu.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Das.
Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Das.
Assistent.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.